ExtendedOrganizationInfo
========================

Объект предназначен для редактирования информации о реквизитах организации.


Свойства объекта
----------------

- **BoxId** (строка, чтение/запись) - идентификатор ящика организации в Диадок. Если указан идентификатор ящика организации и тип организации, заполнять все остальные поля не нужно.

- **Name** (строка, чтение/запись) - наименование организации. Для индивидуального предпринимателя наименование задается в формате "Фамилия Имя Отчество"

- **Inn** (строка, чтение/запись) - ИНН организации.

- **Kpp** (строка, чтение/запись) - КПП организации

- **Address** (:doc:`AddressInfo <AddressInfo>`, чтение) - юридический адрес организации

- **FnsParticipantId** (строка, чтение/запись) - идентификатор участника ЭДО.

- **Type** (строка, чтение/запись) - тип организации

- **Okopf** (строка, чтение/запись, строка длиной не более 2 символов) - код организационно-правовой формы по ОКОПФ

- **Okpo** (строка, чтение/запись) - код в общероссийском классификаторе предприятий и организаций

- **Okdp** (строка, чтение/запись, строка длиной не более 7 символов) - код основного вида деятельности по ОКДП

- **Phone** (строка, чтение/запись) - номер контактного телефона

- **Email** (строка, чтение/запись) - адрес электронной почты

- **CorrespondentAccount** (строка, чтение/запись) - корреспондентский счет

- **BankAccountNumber** (строка, чтение/запись) - номер банковского счета организации

- **BankName** (строка, чтение/запись) - наименование банка

- **BankId** (строка, чтение/запись) - БИК банка

- **Department** (строка, чтение/запись) - структурное подразделение

- **AdditionalInfo** (строка, чтение/запись) - информация для участника

- **OrganizationOrPersonInfo** (строка, чтение/запись) - иные сведения, идентифицирующие физическое или юридическое лицо

- **IndividualEntityRegistrationCertificate** (строка, чтение/запись) - реквизиты свидетельства о государственной регистрации ИП


Для организации-продавца и организации-покупателя должно быть указано хотя бы одно из свойств **Inn** или **FnsParticipantId**.
Если **Inn** и **FnsParticipantId** принадлежат разным организациям (например, при агентской схеме работы), тогда нужно
указать и Inn, и FnsParticipantId.

Свойство **Type** принимает одно из следующих значений:

-  "LegalEntity" - сведения о юридическом лице, состоящем на учете в налоговых органах
-  "IndividualEntity" - сведения об индивидуальном предпринимателе
-  "ForeignEntity" - сведения об иностранном лице, не состоящем на учете в налоговых органах


В свойствах объекта нужно указать либо идентификатор ящика организации, либо всю остальную информацию, обязательную для заполнения. Эта информация используется для поиска организации в Диадок.
В свойствах объекта нужно указать либо идентификатор участника ЭДО, либо ИНН. Эта информация используется для поиска участника ЭДО в Диадок.
