CustomDocumentToSend
====================

Объект представляет собой "любой документ" на отправку 
и является производным объектом от :doc:`DocumentToSend <DocumentToSend>`.

Свойства объекта
----------------

- **Type** (строка, чтение) - тип документа (возвращает строку "Document")

- **FileName** (строка, чтение) - имя файла вложения

- **Comment** (строка, чтение/запись) - комментарий к документу

- **NeedRecipientSignature** (булево, чтение/запись) - флаг, обозначающий запрос подписи получателя под отправляемым документом.

- **CustomDocumentId** (строка, чтение/запись) - внешний идентификатор документа

- **NeedReceipt** (булево, чтение/запись) - необязательный признак того, что от получателя требуется сформировать извещение о получении данного документа. Для типов, документооборот которых требует безусловную отправку извещения, проставлять в true необязательно.

- **CustomData** (коллекция :doc:`Collection <Collection>` объектов :doc:`CustomDataItem <CustomDataItem>`) - список пар вида «ключ-значение», содержащих произвольные данные по документу

- **TypeNamedId** (строка, чтение/запись) - строковой идентификатор типа документа. Доступные типы можно получить методом :doc:`GetDocumentTypes <GetDocumentTypes>`

- **Function** (строка, чтени/запись) - идентификатор функции документа. Обязательно при отправке зашифрованных документов

- **Version** (строка, чтение/запись) - идентификатор версии документа. Обязательно при отправке зашифрованных документов.

- **Metadata** (коллекция :doc:`Collection <Collection>` объектов :doc:`MetadataItem <MetadataItem>`) - список пар вида "ключ-значение", содержащих метаданные документа. Каждая пара задается структурой :doc:`MetadataItem <MetadataItem>`. Список доступных метаданных для типа можно получить через метод :doc:`GetDocumentTypes <GetDocumentTypes>`.

- **WorkflowId** (строка, чтение/запись) - идентификатор вида документооборота. Список допустимых видов документооборота для типа можно получить через метод :doc:`GetDocumentTypes <GetDocumentTypes>`. Описание видов документооборота доступно на странице :doc:`DocumentWorkflow <DocumentWorkflow>`.

- **IsEncrypted** (булево, чтение/запись) - флаг, означающий, что документ передается в зашифрованном виде. Список версий, для которых поддерживается отправка в зашифрованном виде, можно взять из метода :doc:`GetDocumentTypes <GetDocumentTypes>`.

Методы объекта
--------------

- :doc:`AddCustomData <AddCustomData-(CustomDocumentToSend)>` - добавляет элемент произвольных данных в коллекцию **CustomData**

- :doc:`AddMetadata <AddMetadata-(CustomDocumentToSend)>` - добавляет элемент метаданных в коллекцию **Metadata**