ExtendedOrganizationInfo
========================

Объект предназначен для редактирования информации о реквизитах организации.


Свойства объекта
----------------

- **BoxId** (строка, чтение/запись) - идентификатор ящика организации в Диадок. Если указан идентификатор ящика организации и тип организации, заполнять все остальные поля не нужно.

- **Name** (строка, обязательно для заполнения, чтение/запись) - наименование организации. Для индивидуального предпринимателя наименование задается в формате "Фамилия Имя Отчество"

- **Inn** (строка, чтение/запись. Должен соответствовать требованиям, предъявляемым к ИНН организации или индивидуального предпринимателя) - ИНН организации. Обязательно для заполнения в случае, если
  не указан идентификатор участника ЭДО (поле **FnsParticipantId**).

- **Kpp** (строка, чтение/запись, числовая строка длиной 9 символов) - КПП организации

- **Address** (объект :doc:`AddressInfo <AddressInfo>`, чтение) - юридический адрес организации

- **FnsParticipantId** (строка, чтение/запись) - идентификатор участника ЭДО. Обязательно для заполнения в случае, если не указан ИНН (поле **Inn**)

- **Type** (строка, чтение/запись) - тип организации

- **Okopf** (строка, чтение/запись, строка длиной не более 2 символов) - код организационно-правовой формы по ОКОПФ

- **Okpo** (строка, чтение/запись, строка длиной не более 10 символов) - код в общероссийском классификаторе предприятий и организаций

- **Okpd** (строка, чтение/запись, строка длиной не более 7 символов) - код основного вида деятельности по ОКДП

- **Phone** (строка, чтение/запись, строка длиной не более 255 символов) - номер контактного телефона

- **Email** (строка, чтение/запись, строка длиной не более 255 символов) - адрес электронной почты

- **CorrespondentAccount** (строка, чтение/запись, строка длиной не более 20 символов) - корреспондентский счет

- **BankAccountNumber** (строка, чтение/запись, строка длиной не более 20 символов) - номер банковского счета организации

- **BankName** (строка, чтение/запись, строка длиной не более 1000 символов) - наименование банка

- **BankId** (строка, чтение/запись, числовая строка длиной 9 символов) - БИК банка

- **Department** (строка, чтение/запись, строка длиной не более 1000 символов) - структурное подразделение

- **AdditionalInfo** (строка, чтение/запись, строка длиной не более 255 символов) - информация для участника

- **OrganizationOrPersonInfo** (строка, чтение/запись, строка длиной не более 255 символов) - иные сведения, идентифицирующие физическое или юридическое лицо

- **IndividualEntityRegistrationCertificate** (строка, чтение/запись, строка длиной не более 100 символов) - реквизиты свидетельства о государственной регистрации ИП


Свойство **Type** принимает одно из следующих значений:

-  "LegalEntity" - сведения о юридическом лице, состоящем на учете в налоговых органах
-  "IndividualEntity" - сведения об индивидуальном предпринимателе
-  "ForeignEntity" - сведения об иностранном лице, не состоящем на учете в налоговых органах


В свойствах объекта нужно указать либо идентификатор ящика организации, либо всю остальную информацию, обязательную для заполнения. Эта информация используется для поиска организации в Диадок.
В свойствах объекта нужно указать либо идентификатор участника ЭДО, либо ИНН. Эта информация используется для поиска участника ЭДО в Диадок.


Методы отсутствуют
