UtdSellerContent
================

Объект предназначен для работы с содержанием формализованного документа "Универсальный передаточный документа" в формате приказа `ММВ-7-15/155@ <https://normativ.kontur.ru/document?moduleId=1&documentId=271958>`_ и является производным объектом от :doc:`BaseContent <BaseContent>`.

Свойства объекта
----------------

- **Type** (строка, чтение) - тип документа (возвращает строку "UniversalTransferDocument")

- **Function** (строка, чтение/запись, обязательно для заполнения) - функция документа

- **Name** (строка, чтение/запись, строка длиной не более 255 символов) - наименование первичного документа, определенное организацией

- **Date** (дата, чтение/запись, обязательно для заполнения) - дата УПД

- **Number** (строка, чтение/запись, обязательно для запонения, строка длиной не более 1000 символов) - номер УПД

- **Seller** (:doc:`ExtendedOrganizationInfo <ExtendedOrganizationInfo>`, чтение, обязательно для запонения) - данные продавца. В случае УПД с функцией "СЧФ" и "СЧФДОП" для продавца должен быть указан адрес

- **Buyer** (:doc:`ExtendedOrganizationInfo <ExtendedOrganizationInfo>`, чтение, обязательно для запонения) - данные покупателя. В случае УПД с функцией "СЧФ" и "СЧФДОП" для покупателя должен быть указан адрес

- **Shipper** (:doc:`Shipper <Shipper>`, чтение) - данные грузоотправителя. В случае УПД с функцией "СЧФ" и "СЧФДОП" для грузоотправителя должен быть указан адрес

- **Consignee** (:doc:`ExtendedOrganizationInfo <ExtendedOrganizationInfo>`, чтение) - данные грузополучателя. В случае УПД с функцией "СЧФ" и "СЧФДОП" для грузополучателя должен быть указан адрес

- **InvoiceTable** (:doc:`InvoiceTable <InvoiceTable>`, чтение) - сведения табличной части счета-фактуры. В случае УПД с функцией "СЧФ" и "СЧФДОП" табличная часть документа должна быть заполнена 
  и должна содержать хотя бы одну строку.

- **Currency** (строка, чтение/запись, обязательно для запонения) - код валюты по Общероссийскому классификатору валют

- **CurrencyRate** (строка, чтение/запись) - курс валюты

- **RevisionDate** (дата, чтение/запись) - дата исправления счета-фактуры. Обязательно для заполнения в случае формирования документа "исправление счета-фактуры"

- **RevisionNumber** (строка, чтение/запись, строка длиной не более 256 символов) - номер исправления счета-фактуры. Обязательно для заполнения в случае формирования документа "исправление счета-фактуры"

- **AdditionalInfoId** (:doc:`AdditionalInfoId <AdditionalInfoId>`, чтение) - информационное поле документа

- **TransferInfo** (:doc:`TransferInfo <TransferInfo>`, чтение) - сведения о передаче (сдаче) товара/услуги. Обязательно для заполнения в случае УПД с функцией "ДОП" и "СЧФДОП"

- **Creator** (строка, чтение/запись, обязательно для запонения, строка длиной не более 1000 символов) - составитель файла обмена счета-фактуры (информации продавца)

- **CreatorBase** (строка, чтение/запись, строка длиной не более 120 символов) - основание, по которому экономический субъект является составителем файла обмена счета-фактуры

- **GovernmentContractInfo** (строка, чтение/запись, строка длиной не более 255 символов) - идентификатор государственного контракта

- **Signers** (:doc:`коллекция <Collection>` объектов :doc:`ExtendedSigner <ExtendedSigner>`, чтение) - подписанты документа. Для документа должен быть указан по крайней мере один подписант.

- **PaymentDocuments** (:doc:`коллекция <Collection>` объектов :doc:`PaymentDocument <PaymentDocument>`, чтение) - платежно-расчетные документы

Свойство **Function** принимает одно из следующих значений:

-  "Invoice" - СЧФ
-  "Basic" - ДОП
-  "InvoiceAndBasic" - СЧФДОП


Методы объекта
--------------

-  :doc:`AddSigner <AddSigner-(UtdSellerContent)>` - добавляет подписанта

-  :doc:`AddPaymentDocument <AddPaymentDocument-(UtdSellerContent)>` - добавляет сведения о платежно-расчетном документе


.. toctree::
   :name: Auto
   :hidden:

   AddSigner <AddSigner-(UtdSellerContent)>
   AddPaymentDocument <AddPaymentDocument-(UtdSellerContent)>
   InvoiceTable <InvoiceTable>
   TransferInfo <TransferInfo>
   
