История изменений внешней компоненты
====================================

v5.1.4 - 09.10.2015
-------------------

- Исправлена ошибка преобразования даты учета счетов-фактур.


v5.1.3 - 05.09.2015
-------------------

- Добавлена поддержка множественных ГТД в счетах-фактурах.


v5.1.2 - 26.08.2015
-------------------

- Добавлена поддержка нулевых значений суммы с учетом НДС для документов ТОРГ-12.


v5.1.1 - 11.08.2015
-------------------

- Исправлена валидация адреса согласно формату счета-фактуры 5.02.


v5.1.0 - 03.08.2015
-------------------

- для объектов :doc:`AcquireCounteragentTask <AcquireCounteragentTask>` исправлены ошибки при получении результата асинхронной отправки приглашения контрагенту.

v5.0.0 - 03.07.2015
-------------------

Реализованы новые модели для работы с документами "счет-фактура", "корректировочный счет-фактура", учитывающие все особенности формата 5.02

- для объекта  :doc:`InvoiceContent <InvoiceContent>`
   - вместо реквизита **AdditionalInfo** с типом "строка" введен реквизит **StructedAdditionalInfos**, который представляет собой :doc:`коллекцию <Collection>` объектов :doc:`AdditionalInfoItem <AdditionalInfoItem>`
   - налогичные изменения произведены для :doc:`InvoiceItem <InvoiceItem-(Invoice)>`

- для объекта  :doc:`InvoiceCorrectionContent <InvoiceCorrectionContent>`
   - вместо реквизита **AdditionalInfo** с типом "строка" введен реквизит **StructedAdditionalInfos**, который представляет собой :doc:`коллекцию <Collection>` объектов :doc:`AdditionalInfoItem <AdditionalInfoItem (CorrectionContent)>`
   - налогичные изменения произведены для :doc:`InvoiceCorrectionItem <InvoiceCorrectionItem>`
   - свойства  **Date**, **Number**, **InvoiceRevision Date**, **InvoiceRevisionNumber** удалены из объекта. Вместо них добавлено свойство **OriginalInvoices**
 
v4.2.0 - 13.04.2015
-------------------

Реализована работа с форматом 5.02 для документов "счет-фактура", "корректировочный счет-фактура":

- Для объектов :doc:`InvoiceContent <InvoiceContent>`, :doc:`InvoiceCorrectionContent <InvoiceCorrectionContent>` добавлено свойство **InvoiceVersion**, которое возвращает формат счет-фактуры.

- При отправке счет-фактуры, корректировочного счет-фактуры с помощью объекта :doc:`CreateSendTask <CreateSendTask>`, по умолчанию для отправляемого счет-фактуры устанавливается формат, актуальный на дату отправки. При необходимости отправки счет-фактуры в другом формате, необходимо его указывать в свойстве **InvoiceVersion**.

v4.1.0 - 24.02.2014
-------------------

-  Появилась возможность отправки черновиков :doc:`SendDraftAsync <SendDraftAsync>`

v4.0.0 - 13.02.2014
-------------------

-  Появилась сборка COM-объекта, скомпилированная для 64-битных ОС

v3.10.0.27 - 08.09.2014
-----------------------

- Объекту Документ добавлено свойство **HasCustomPrintForm**.

- Появилась возможность формирование печатной формы документа GetPrintForm.

- Для СФ появилась возможность формировать и подписывать документы по регламентному документооборота.

v3.0.08.21 - 23.07.2014
-----------------------

- Появилась поддержка внутренних документов. Для отправки внутреннего документа, в задании на отправку документа (объект SendTask), необходимо установить флаг IsInternal, и указать идентификаторы подразделений FromDepartmentId/ToDepartmentId. Значение свойства CounterAgentId при этом, должно оставаться пустым.

- Объекту Документ добавлены свойства FromDepartment/ToDepartment.

- Объекту Контрагент добавлено свойство Address.

v3.0.07.01 - 09.04.2014
-----------------------

- Появилась поддержка новых типов полуформализованных документов - договоров, протоколов согласования цены, детализаций, реестров сертификатов.

- При установке соединения через метод CreateConnectionByCertificate, можно указать пароль к ключевому контейнеру сертификата. При указании пароля, окно крипто-провайдера для его ввода, отображаться не будет.﻿

v3.0.03.01 - 15.02.2014
-----------------------

-  Появилась возможность аннулирования документов. Для отправки предложения об аннулировании используется метод :doc:`SendRevocationRequest <SendRevocationRequest>` документа. Для принятия предложения об аннулировании необходимо вызвать :doc:`AcceptRevocationRequest <AcceptRevocationRequest>`, для отказа от предложения об аннулировании -  :doc:`RejectRevocationRequest <RejectRevocationRequest>`.

v3.0.2 - 21.01.2014
-------------------

-  Выпущена редакция компоненты 3.0.
