Ошибки, исправленные в версии 5.5
=====================================


v5.5.13 - 03.06.2016
-----------------------

- Изменен тип содержимого объекта :doc:`ReplySendTask <ReplySendTask>`, созданного для :doc:`пакета документов <DocumentPackage>`, 
  содержащего один документ.


v5.5.12 - 02.06.2016
-----------------------

- Изменены типы полей Total и Vat (со строки на число с плавающей запятой) для объектов :doc:`ActToSend <ActToSend>`, :doc:`ProformaInvoiceToSend <ProformaInvoiceToSend>` и :doc:`Torg12ToSend <Torg12ToSend>`.

  
v5.5.11 - 23.05.2016
-----------------------

- Исправлена ошибка при вызове метода :doc:`VerifyThatUserHasAccessToAnyBox <VerifyThatUserHasAccessToAnyBox>` в случае
  использования сертификата из хранилища машины.


v5.5.10 - 19.05.2016
-----------------------

- Исправлена ошибка при соединении с сервером Диадок по сертификату.


v5.5.8 - 26.04.2016
-----------------------

- Исправлена ошибка при отправке пакета документов с отложенной отправкой в случае аутентификации пользовтеля по логину.


v5.5.7 - 18.04.2016
-----------------------

- Исправлено возвращение пустого типа для документа "дополнительное соглашение".
- Добавлена проверка на существование связанных документов в отправляемом пакете.


v5.5.6 - 08.04.2016
-----------------------

- Исправлена ошибка при отправке запроса на согласование в случае аутентификации пользовтеля по логину.


v5.5.4 - 28.03.2016
-----------------------

- Исправлена ошибка при передаче документов на согласование.


v5.5.3 - 24.03.2016
-----------------------

- Исправлена ошибка при обработке документов, полученных с удаленных ящиков организаций.


v5.5.2 - 24.03.2016
-----------------------

- Исправлена ошибка при отправке запроса на согласование исходящих документов.


v5.5.1 - 23.03.2016
-----------------------

- Исправлена ошибка при отказе в подписи документа в случае незаполненной должности в сертификате подписанта.
